# Final_module
Задание 28.1. Итоговый проект по автоматизации тестирования

В рамках выполнения дипломного проекта вам предстоит протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии. Вам предоставили требования к сайту, внимательно ознакомьтесь с ними перед началом работы.

→ Требования по проекту Требования_SSO_для_тестирования_last.pdf

→ Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

Обратите внимание, что данный сервис доступен только на территории РФ. Подумайте, каким способом вы можете подключиться к выполнению задания подобного типа, если вы находитесь в другой стране.

Заказчик передал вам следующее задание:

Протестировать требования.

Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.

Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.

Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов.

Ожидаемый результат:

Перечислены инструменты, которые применялись для тестирования.

Почему именно этот инструмент и эту технику.

Что им проверялось.

Что именно в нем сделано.

К выполненному заданию прикреплены:

Набор тест-кейсов.

Набор автотестов на GitHub. Обратите внимание, что в репозитории должен находиться файл README.md, где будет описано, что именно проверяют данные тестовые сценарии и какие команды необходимо выполнить для запуска тестов. Описанные команды должны работать на любом компьютере с установленными Python3 и PyTest.

Описание оформленных дефектов.

# Ответы по выполнению задания :
Требования протестированы, выявлены не соответствия : https://docs.google.com/document/d/1c2AWSaSaLZPRL15Vhn0sGBUiGs31EypyXcsegD1fyZo/edit?usp=sharing

Разработаны тест-кейсы : https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CK5geEXBYGszuszuT0nnp_UdhEKs0PDu/edit?usp=sharing&ouid=110254710293067684034&rtpof=true&sd=true

Разработано 17 автотестов 

Дефекты во время тестирования не обнаружены, все автотесты завершены успешно

В тестировании применены инструменты:

Exel - для составления тест-кейсов

ПО Pycharm - для написания и запуска автотестов

ПО Google Chrome - для запуска автотестов

Техника тест-дизайна Граничные значения

Техника тест-дизайна Эквивалентные разделения

Техника тест-дизайна Табица принятия решений

Техника тест-дизайна Предугадывание ошибок
